1. 1: Установите платформу "1С:Предприятие 8" на свой компьютер
Скачайте дистрибутив учебной версии платформы по ссылке ниже:

training_8_3_19_1150.zip (386.4 MB)

Установите платформу на свой компьютер и пришлите скриншот рабочего стола, чтобы был виден ярлык "1С:Предприятие".

2: Создайте новую информационную базу 1С (без шаблона)
Создайте новую информационную базу 1С без шаблона (для разработки с нуля). Назовите базу "Учебная база: Программист 1С". 

Запустите созданную информационную базу в режиме "1С:Предприятие" и пришлите скриншот экрана.

3: Создайте информационную базу 1С на основе шаблона
Скачайте дистрибутив шаблона конфигурации "1С:Бухгалтерия для Беларуси, ред. 2.1":

BP_Bel_2.1.1.26_setup1c

Установите шаблон конфигурации на свой компьютер. Создайте новую информационную базу на основе установленного шаблона конфигурации. Назовите базу "Бухгалтерия для Беларуси (демо)". Откройте созданную информационную базу в режиме 1С:Предприятие (под любым пользователем) и сделайте скриншот экрана. В качестве ответа на задание пришлите скриншот.
